Создайте консольное приложение на C#, которое будет выполнять несколько операций с числовым массивом, введенным пользователем. Программа должна:

1. Принимать массив чисел от пользователя.
2. Найти и вывести минимальное и максимальное значения в массиве.
3. Подсчитать и вывести сумму всех чисел в массиве.
4. Подсчитать и вывести количество положительных и отрицательных чисел в массиве.
5. Найти и вывести среднее значение всех чисел в массиве.

Требования:

1. Использовать циклы для обработки массива.
2. Применить условия для выполнения различных операций с элементами массива.
3. Использовать переменные для хранения результатов промежуточных вычислений.